Repository: ReinaS-64892/TexTransTool
Catalog: Editor/Localize/*.po
Languages: ja_jp, zh_hans

# TTTMenu:TTTConfigMenu:InternalRenderTextureFormat
source: Byte : 8bit - unsigned integer
ja_jp: Byte : 8bit - 符号なし整数
zh_hans: Byte : 8位 - 无符号整数

# TTTMenu:TTTConfigMenu:InternalRenderTextureFormat:UShort
source: UShort : 16bit - unsigned integer
ja_jp: UShort : 16bit - 符号なし整数
zh_hans: UShort : 16位 - 无符号整数

# TTTMenu:TTTConfigMenu:InternalRenderTextureFormat:Half
source: Half : 16bit - signed floating point
ja_jp: Half : 16bit - 符号あり浮動小数点
zh_hans: Half : 16位 - 有符号浮点数

# TTTMenu:TTTConfigMenu:InternalRenderTextureFormat:Float
source: Float : 32bit - signed floating point
ja_jp: Float : 32bit - 符号あり浮動小数点
zh_hans: Float : 32位 - 有符号浮点数

# TTTMenu:TTTConfigMenu:DisplayVRAMIcon
source: Display AffectVRAMIcon
ja_jp: AffectVRAMIconを表示

# TTTMenu:TTTConfigMenu:DisplayVRAMIcon:DisableWarningMessage
source: AffectVRAMIcon is displayed for settings that may increase or decrease VRAM. Do you want to hide it?
ja_jp: AffectVRAMIconはVRAM を減らすまたは増やしうる設定項目に対して、表示されるアイコンです。非表示にしますか？

# TTTMenu:TTTConfigMenu:DisplayExperimentalWarning
source: Display warnings for experimental features
ja_jp: 実験的な機能に対する警告を表示

# TTTMenu:TTTConfigMenu:DisplayExperimentalWarning:DisableWarningMessage
source: Experimental features are handled differently from normal features. Do you want to hide warnings for experimental features?
ja_jp: 実験的な機能は通常の機能と取り扱いが異なります。実験的な機能に対する警告を非表示にしますか？

# TTTMenu:TTTConfigMenu:TexTransCoreEngineBackend
source: TexTransCoreEngine Backend
ja_jp: TexTransCoreEngine バックエンド

# Common:Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_hans: 预览

# Common:ExitPreview
source: ExitPreview
ja_jp: プレビュー終了
zh_hans: 退出预览

# Common:PreviewNotAvailable
source: (Other Previewing Or Previewing Animation)
ja_jp: (他かアニメーションのプレビュー中)
zh_hans: (其他组件正在预览中或正在预览动画中)

# Common:OverridePreviewThis
source: Other Previewing. Override Preview this
ja_jp: 他のプレビューを中断してこれをプレビューする
zh_hans: 其他组件正在预览中。覆盖预览此组件

# Common:ExperimentalFuture
source: Experimental Future
ja_jp: 実験的機能
zh_hans: 实验性功能

# Common:ExperimentalWarning
source: is an experimental feature. Features may be changed or removed without notice.
ja_jp: は実験的な機能です。予告なく機能変更や削除がされる可能性があります。
zh_hans: 是实验性功能，可能会在未来被修改或移除，并且不会有通知。

# Common:error:BuildWasRunDuringPreviewing
source: Build was run during previewing.
ja_jp: プレビュー中にビルドが実行されました。
zh_hans: 在预览中途启动构建。

# Common:error:BuildWasRunDuringPreviewing:hint
source: If this error, preview has exit. please try again.
ja_jp: このエラーが出ている場合プレビューは自動で終了しているため、もう一度実行してください。
zh_hans: 预览已自动退出，请重试一次。

# Common:error:TexTransBehaviorInsideNestedNonGroupComponentIsDeprecatedWarning
source: The Component is nested inside a TexTransTool's non-Group component!
ja_jp: TexTransTool の Group系ではないコンポーネントの入れ子になっています!
zh_hans: 组件被嵌套进了 TexTransTool 的非群组组件内！

source: In the next version v0.9.x, nesting TexTransTool components other then Group component(such as TexTransGroup) will not longer work.
ja_jp: 次期バージョンの v0.9.x では、Group系コンポーネント(TexTransGroupなど)以外の TexTransTool コンポーネントの入れ子にすると動作しないようになります。
zh_hans: 在下一个版本 v0.9.x，除群组组件(例如 TexTransGroup)以外的组件嵌套将不再有效。

source: Try not to nest component, but place them elsewhere.
ja_jp: コンポーネントを入れ子にせず、別の場所に配置するようにしてください。
zh_hans: 请不要嵌套此组件，将其放在别处。

# Common:warning:ContainsOldSaveDataComponents
source: The components contains old version save data!
ja_jp: 古いセーブデータを持つコンポーネントが存在します！

# Common:warning:ContainsOldSaveDataComponents:description
source: If you don't migrate, it may not properly working. The migration should be run from Tools/TexTransTool/Migrator on Top toolbar.
ja_jp: マイグレーションを行わない場合正常に動作しないこともありえます。 上部ツールバー Tools/TexTransTool/Migrator からマイグレーションを行ってください。

# Common:ndmf:DisableThisComponentPhasePreview
source: (NDMF) Disable {0} Preview
ja_jp: (NDMF) {0} のプレビューを無効化する
zh_hans: (NDMF) 停止 {0} 预览

# Common:ndmf:EnableThisComponentPhasePreview
source: (NDMF) Enable {0} Preview
ja_jp: (NDMF) {0} のプレビューを有効化する
zh_hans: (NDMF) 启用 {0} 预览

# Common:RendererSelectMode
source: RendererSelectMode
ja_jp: レンダラー選択モード
zh_hans: 网格渲染器选择模式

# Common:RendererSelectMode:Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_hans: 自动

# Common:RendererSelectMode:Manual
source: Manual
ja_jp: 手動
zh_hans: 手动

# Common:info:AlphaContainsTextureCompressToAlphaMissingFormat
source: It texture is may contains alpha, but is compressed non-alpha format.
ja_jp: アルファの存在する可能性のあるテクスチャーが、アルファのないフォーマットに圧縮されています。
zh_hans: 纹理可能包含 alpha 通道，但是使用了不包含 alpha 通道的格式进行压缩。

# Common:info:AlphaContainsTextureCompressToAlphaMissingFormat:description
source: It my be false positive, if it is Intentional or no-problem, just ignore it completely.
ja_jp: 判定が誤っている可能性もあり、意図的である場合や問題がない場合は完全に無視してください。
zh_hans: 这可能是误报，如果是有意为之或没有问题，就请忽略此警告。

# Common:button:ThisComponentSaveDataIsOldOpenMigratorWindow
source: This component's save data is older version! open the Migrator window.
ja_jp: このコンポーネントのセーブデータは古いバージョンです! Migrator を開く
zh_hans: 此组件保存的数据来自旧版！打开迁移窗口。

# AtlasTexture:error:TTTNotExecutable
source: AtlasTexture is not executable.
ja_jp: AtlasTexture は実行不可能な状態です。
zh_hans: AtlasTexture 无法执行。

# AtlasTexture:error:TTTNotExecutable:hint
source: Please review TargetRoot and MaterialSelect.
ja_jp: ターゲットルートやマテリアルの選択を見直してください。
zh_hans: 请检查 目标根物体 和 已选择的材质。

# AtlasTexture:info:TargetNotSet
source: AtlasTarget not set!
ja_jp: アトラス化対象が設定されていません！
zh_hans: 合并目标未设置！

# AtlasTexture:info:TargetNotFound
source: AtlasTarget not found!
ja_jp: アトラス化対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到合并目标！

# AtlasTexture:error:RelocationFailed
source: Island relocation failed!
ja_jp: アイランドの再配置に失敗しました!
zh_hans: 孤立区域重定位失败！

# AtlasTexture:error:RelocationFailed:hint
source: Extremely large Padding, or very many atlas target. Please each for decrease Padding, or reduce atlas target.
ja_jp: パディングが極端に大きいか、アトラス化対象が多すぎる可能性があります。 それぞれパディングの値を減らすか、アトラス化対象を減らしてください!
zh_hans: 间距值过大，或合并目标数量过多。 请尝试减小间距值，或减少需要合并的目标数量。

# AtlasTexture:warn:IslandPaddingIsZeroAndPixelNormalizeUsed
source: IslandPadding is zero and PixelNormalize is used. Please note that some Island may overlap and result the different color in some pixel.
ja_jp: アイランドパディングがゼロでピクセルノーマライズが使用されています！ アイランド同士が重なってしまい一部の場所が違う色になる可能性があるためご注意ください。
zh_hans: 孤立区域间距为零且启用了像素标准化。 请注意部分孤立区域可能发生重叠，将导致某些像素出现颜色异常。

# AtlasTexture:warn:IslandPaddingIsZeroAndPixelNormalizeUsed:hint
source: increment IslandPadding or place disabled PixelNormalize.
ja_jp: アイランドパディングを増やすか、ピクセルノーマライズを無効化してください。
zh_hans: 请尝试增大孤立区域间距值，或关闭像素标准化功能。

# AtlasTexture:warn:OriginalUVWriteTargetForAlreadyUV
source: The original UV write target channel is there already has UV.
ja_jp: 元のUVを書き込む対象のUVチャンネルに、すでに何らかのUVが存在します!
zh_hans: 原始 UV 写入目标通道已存在UV数据。

# AtlasTexture:warn:OriginalUVWriteTargetForAlreadyUV:description
source: If this is intentionally or not a problem, ignore this warning.
ja_jp: 意図して行っている場合や問題がない場合は無視してください。
zh_hans: 如果是有意为之或没有问题，就请忽略此警告。

# AtlasTexture:info:RelocateResult
source: Atlas Relocate Result Top free space: {0} Priority shrink: {1}x Overall shrink: {2}x Total relocate count: {3} Time taken relocate: {4}ms
ja_jp: アトラス再配置結果 上部の空き領域: {0} 優先度に応じた縮小: {1}倍 全体的な縮小: {2}倍 累計再配置計算回数: {3}回 再配置実行時間: {4}ms
zh_hans: 图集重定位结果 顶部空闲空间: {0} 优先级缩减比例: {1}x 整体缩减比例: {2}x 总重定位次数: {3} 重定位耗时: {4} 毫秒

# AtlasTexture:prop:LimitCandidateMaterials
source: LimitCandidateMaterials
ja_jp: マテリアル選択候補の制限
zh_hans: 限定候选材质

# AtlasTexture:prop:LimitCandidateMaterials:tooltip
source: Limit candidate materials to GameObject subordinates.
ja_jp: 下に表示されるマテリアルを、割り当てた GameObject 配下のレンダラーの物だけにします。
zh_hans: 将候选材质限定为 GameObject 的子对象

# AtlasTexture:button:RefreshMaterials
source: RefreshMaterials
ja_jp: リフレッシュマテリアル
zh_hans: 刷新材质

# AtlasTexture:button:SelectAll
source: SelectAll
ja_jp: 全選択
zh_hans: 选择全部

# AtlasTexture:button:Invert
source: Invert
ja_jp: 反転
zh_hans: 反转

# AtlasTexture:label:Target
source: Target
ja_jp: 対象
zh_hans: 目标

# AtlasTexture:label:IslandSizePriority
source: IslandSizePriority
ja_jp: アイランド大きさ優先度
zh_hans: 孤立区域尺寸优先级

# AtlasTexture:prop:IslandSizePriorityTuner
source: IslandSizePriorityTuner
ja_jp: アイランド大きさ優先度調整
zh_hans: 调整孤立区域尺寸优先级

# AtlasTexture:label:Material
source: Material
ja_jp: マテリアル
zh_hans: 材质

# AtlasTexture:label:TSM-Header:tooltip
source: atlas target (texture scale offset) material
ja_jp: アトラス化対象か否か (テクスチャのスケールオフセット) マテリアル
zh_hans: 图集目标(纹理缩放偏移)材质

# AtlasTexture:prop:SelectedMaterialView
source: SelectedMaterial
ja_jp: 選択済みマテリアル
zh_hans: 已选择的材质

# AtlasTexture:prop:SelectedMaterialView:tooltip
source: view for special operations such as prefab override settings
ja_jp: プレハブオーバーライド設定などの特殊な操作をするための物
zh_hans: 特殊操作视图(如预制件覆盖设置)

# AtlasTexture:label:AtlasSettings
source: AtlasSettings
ja_jp: アトラス化設定
zh_hans: 图集设置

# AtlasTexture:prop:AtlasTextureSize
source: AtlasTextureSize
ja_jp: アトラステクスチャーサイズ
zh_hans: 最终纹理尺寸

# AtlasTexture:prop:AtlasTextureSize:tooltip
source: Size of atlas texture, square.
ja_jp: アトラス化したテクスチャーの大きさ、正方形になります。
zh_hans: 合并后的图集纹理总尺寸，正方形。

# AtlasTexture:prop:AtlasTextureHeightSize
source: AtlasTextureHeightSize
ja_jp: アトラステクスチャーの縦のサイズ
zh_hans: 图集纹理高度尺寸

# AtlasTexture:prop:CustomAspect
source: CustomAspect
ja_jp: カスタムアスペクト
zh_hans: 自定义宽高比

# AtlasTexture:prop:AtlasTargetUVChannel
source: AtlasTargetUVChannel
ja_jp: アトラス対象のUVチャンネル
zh_hans: 图集目标 UV 通道

# AtlasTexture:prop:UsePrimaryMaximumTexture
source: UsePrimaryMaximumTexture
ja_jp: プライマリーテクスチャに最大サイズを使用する
zh_hans: 启用主纹理最大尺寸

# AtlasTexture:prop:PrimaryTextureProperty
source: PrimaryTextureProperty
ja_jp: プライマリーテクスチャのプロパティ
zh_hans: 主纹理属性

# AtlasTexture:label:MaterialSettings
source: MaterialSettings
ja_jp: マテリアル設定
zh_hans: 材质设置

# AtlasTexture:prop:MergeMaterialGroups
source: MergeMaterialGroups
ja_jp: マテリアル結合グループ
zh_hans: 合并材质组

# AtlasTexture:prop:AllMaterialMergeReference
source: AllMaterialMergeReference
ja_jp: すべてのマテリアル結合時参照
zh_hans: 所有材质合并引用。

# AtlasTexture:prop:ForceSetTexture
source: ForceSetTexture
ja_jp: テクスチャーを強制的にセット
zh_hans: 强制设置纹理

# AtlasTexture:prop:ForceSetTexture:tooltip
source: Assign an atlas texture to material even If the texture not exist in material
ja_jp: アトラス化したテクスチャーをマテリアルに割り当てるとき、マテリアルにテクスチャーが存在しなくても割り当てを行う機能
zh_hans: 即使材质中不存在该纹理属性时，仍将图集纹理强制赋予材质。

# AtlasTexture:prop:BackGroundColor
source: BackGroundColor
ja_jp: 背景色
zh_hans: 背景颜色

# AtlasTexture:prop:Padding
source: Padding
ja_jp: パディング
zh_hans: 间距

# AtlasTexture:prop:Padding:tooltip
source: Spacing between islands in Island sorting.
ja_jp: アイランドを並び替えるときに、アイランド同士の間隔を指定する設定
zh_hans: 各区块之间的间隔距离。

# AtlasTexture:prop:IslandSorterName
source: IslandSorterName
ja_jp: アイランドソーターネーム
zh_hans: 区块排序器名称

# AtlasTexture:prop:IslandSorterName:tooltip
source: Name of Island sorter, can not editable.
ja_jp: アイランドを再配置し、並び替えるアルゴリズムの名前、編集不可
zh_hans: 区块排序器的标识名称，不可修改。

# AtlasTexture:prop:PixelNormalize
source: PixelNormalize
ja_jp: ピクセルノーマライズ
zh_hans: 像素标准化

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:WriteOriginalUV
source: WriteOriginalUV
ja_jp: 元のUVを書き込む
zh_hans: 写入原始 UV

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:WriteOriginalUV:tooltip
source: Write to any UV the UV when before atlas.
ja_jp: アトラス化する前のUVを任意のUVチャンネルに書き込む機能
zh_hans: 将合并前的原始 UV 信息写入指定UV通道。

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:OriginalUVWriteTargetChannel
source: OriginalUVWriteTargetChannel
ja_jp: 元のUVを書き込むチャンネル
zh_hans: 原始 UV 写入通道

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:AtlasIslandRelocator
source: AtlasIslandRelocator
ja_jp: アトラスアイランドリロケーター
zh_hans: 图集孤立区域重定位器

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:PixelNormalize:tooltip
source: Feature of pixel normalize on island move.
ja_jp: アイランドの移動をピクセル単位にノーマライズする機能
zh_hans: 在移动孤立区域时进行像素标准化处理的功能。

# AtlasTexture:prop:MaterialMergeGroups
source: MaterialMergeGroups
ja_jp: マテリアル統合グループ
zh_hans: 材质合并组

# AtlasTexture:prop:MaterialMergeGroups:MergeReferenceMaterial
source: MergeReferenceMaterial
ja_jp: 結合時マテリアルの参照
zh_hans: 合并引用材质

# AtlasTexture:prop:MaterialMergeGroups:GroupMaterials
source: GroupMaterials
ja_jp: グループのマテリアル
zh_hans: 组材质集合

# AtlasTexture:prop:IncludeDisabledRenderer
source: IncludeDisabledRenderer
ja_jp: 適用時に非アクティブなレンダラーを含める
zh_hans: 包含已禁用的网格渲染器

# AtlasTexture:prop:IncludeDisabledRenderer:tooltip
source: Option to Include disabled renderers in the atlas.
ja_jp: アトラス化を適用するときに、非アクティブなGameObjectに付いているレンダラーを含めるオプション
zh_hans: 将已禁用的网格渲染器也进行合并操作。

# AtlasTexture:prop:ForceSizePriority
source: ForceSizePriority
ja_jp: 大きさの優先度を強制
zh_hans: 强制尺寸优先级

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:TextureScaleOffsetReset
source: TextureScaleOffsetReset
ja_jp: テクスチャースケールオフセットをリセット
zh_hans: 纹理缩放偏移重置

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:BakedPropertyWriteMaxValue
source: BakedPropertyWriteMaxValue
ja_jp: ベイクされたプロパティに最大値を書き込む
zh_hans: 烘焙属性写入最大值

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:UnsetTextures
source: UnsetTextures
ja_jp: セットしないテクスチャー
zh_hans: 排除纹理

# AtlasTexture:prop:TextureFineTuning
source: TextureFineTuning
ja_jp: テクスチャー詳細設定
zh_hans: 图集纹理精细调整

# AtlasTexture:prop:TextureFineTuning:tooltip
source: Setting for various fine tuning for atlas texture.
ja_jp: アトラス化したテクスチャーに様々な設定をするための項目
zh_hans: 图集纹理各项精细调整的设置选项。

# AtlasTexture:prop:DownScalingAlgorithm
source: DownScalingAlgorithm
ja_jp: ダウンスケーリングアルゴリズム
zh_hans: 降采样算法

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:AutoReferenceCopySetting
source: AutoReferenceCopySetting
ja_jp: 自動リファレンスコピー設定
zh_hans: 自动引用复制设置

# AtlasTexture:prop:ExperimentalFuture:AutoMergeTextureSetting
source: AutoMergeTextureSetting
ja_jp: 自動マージテクスチャー設定
zh_hans: 自动合并纹理设置

# AtlasTexture:prop:TextureIndividualFineTuning
source: TextureIndividualFineTuning
ja_jp: テクスチャ個別詳細設定
zh_hans: 各纹理独立精细调整

# AtlasTexture:prop:OpenTextureFineTuningManager
source: OpenTextureFineTuningManager
ja_jp: テクスチャ詳細設定管理画面を開く
zh_hans: 打开纹理精细调整管理器

# IslandSizePriorityTuner:prop:PriorityValue
source: PriorityValue
ja_jp: 優先度の値
zh_hans: 优先级数值

# IslandSizePriorityTuner:prop:Materials
source: Materials
ja_jp: マテリアル
zh_hans: 关联材质

# IslandSizePriorityTuner:prop:IslandSelector
source: IslandSelector
ja_jp: アイランドセレクター
zh_hans: 孤立区域选择器

# TextureFineTuning:prop:TargetPropertyName
source: TargetPropertyName
ja_jp: ターゲットプロパティネーム
zh_hans: 目标属性名称

# TextureFineTuning:prop:Select
source: Select
ja_jp: 選択
zh_hans: 选择条件

# TextureFineTuning:prop:IsRemove
source: IsRemove
ja_jp: 削除する
zh_hans: 是否移除

# TextureFineTuning:prop:Select:tooltip
source: Property select condition.
ja_jp: プロパティをどのように選択するか
zh_hans: 属性选择条件。

# TextureFineTuning:prop:Resize
source: Resize
ja_jp: リサイズ
zh_hans: 尺寸调整

# TextureFineTuning:prop:Resize:tooltip
source: Atlas texture tuning of size
ja_jp: アトラス化したテクスチャーのサイズを調整する設定
zh_hans: 对图集纹理尺寸进行调整

# TextureFineTuning:prop:Resize:Size
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hans: 纹理尺寸

# TextureFineTuning:prop:Resize:Size:tooltip
source: Texture size
ja_jp: テクスチャーのサイズ
zh_hans: 设定纹理的最终输出尺寸

# TextureFineTuning:prop:Compress
source: Compress
ja_jp: 圧縮
zh_hans: 显存压缩

# TextureFineTuning:prop:Compress:tooltip
source: Tuning atlas texture VRAM compression.
ja_jp: テクスチャーのVRAM圧縮を調整する設定
zh_hans: 调整图集纹理的显存压缩参数配置。

# TextureFineTuning:prop:FormatQuality
source: FormatQuality
ja_jp: フォーマットクオリティ
zh_hans: 格式质量级别

# TextureFineTuning:prop:FormatQuality:tooltip
source: Rough select for texture format.
ja_jp: フォーマットクオリティとして大まかな指定方法でフォーマットを指定する
zh_hans: 纹理格式的快速预设选择。

# TextureFineTuning:prop:UseOverrideTextureFormat
source: UseOverrideTextureFormat
ja_jp: フォーマットをオーバーライド
zh_hans: 启用格式覆写

# TextureFineTuning:prop:UseOverrideTextureFormat:tooltip
source: Override by detail format specify not rough select.
ja_jp: 詳細なフォーマットを指定し、オーバーライドする
zh_hans: 通过精确格式指定替代快速预设选择。

# TextureFineTuning:prop:OverrideTextureFormat
source: OverrideTextureFormat
ja_jp: オーバーライドフォーマット
zh_hans: 覆写纹理格式

# TextureFineTuning:prop:OverrideTextureFormat:tooltip
source: Detail format specify.
ja_jp: 詳細なフォーマットの指定
zh_hans: 精确指定的纹理格式参数。

# TextureFineTuning:prop:SimpleFormatChoices
source: SimpleFormatChoices
ja_jp: シンプルフォーマット選択
zh_hans: 常用格式预设

# TextureFineTuning:prop:SimpleFormatChoices:tooltip
source: Choice texture format in enumerate frequently use.
ja_jp: 詳細なフォーマットの指定でも、よく使うようなフォーマットを列挙し選択できる項目
zh_hans: 从高频使用的纹理格式预设中进行选择。

# TextureFineTuning:prop:UnknownTargetPlatform
source: UnknownTargetPlatform
ja_jp: 未知のターゲットプラットフォーム

# TextureFineTuning:prop:CompressionQuality
source: CompressionQuality
ja_jp: 圧縮品質
zh_hans: 压缩质量等级

# TextureFineTuning:prop:CompressionQuality:tooltip
source: Crunch compression quality when override texture format in the crunch compression.
ja_jp: オーバーライドしたフォーマットがクランチ圧縮の物の場合、クランチ圧縮の品質を指定する設定
zh_hans: 当使用 Crunch 压缩格式时的压缩质量参数配置。

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy
source: ReferenceCopy
ja_jp: 参照コピー
zh_hans: 属性复制

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy:tooltip
source: Copy texture generated by AtlasTexture between property.
ja_jp: AtlasTextureが生成したテクスチャをプロパティ間でコピーする設定
zh_hans: 在不同材质属性间复制图集生成的纹理引用。

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy:SourcePropertyName
source: SourcePropertyName
ja_jp: ソースプロパティネーム
zh_hans: 源属性名称

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy:SourcePropertyName:tooltip
source: Copy source.
ja_jp: コピーする元
zh_hans: 复制操作的来源属性。

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy:TargetPropertyName
source: TargetPropertyName
ja_jp: ターゲットプロパティネーム
zh_hans: 目标属性名称

# TextureFineTuning:prop:ReferenceCopy:TargetPropertyName:tooltip
source: Copy target.
ja_jp: コピーする先
zh_hans: 复制操作的目标属性。

# TextureFineTuning:prop:Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hans: 移除纹理分配

# TextureFineTuning:prop:Remove:tooltip
source: Settings that prevent the specified texture from being assigned to material.
ja_jp: 指定したテクスチャをマテリアルに割り当てなくする設定
zh_hans: 禁止将指定纹理分配到材质的配置。

# TextureFineTuning:prop:MipMapRemove
source: MipMapRemove
ja_jp: ミップマップ削除
zh_hans: 移除 MipMap

# TextureFineTuning:prop:MipMapRemove:tooltip
source: Setting to remove mipmap in specified texture.
ja_jp: 指定したテクスチャのMipMapを削除する設定
zh_hans: 移除指定纹理的 MipMap 数据配置。

# TextureFineTuning:prop:ColorSpace
source: ColorSpace
ja_jp: 色空間
zh_hans: 色彩空间模式

# TextureFineTuning:prop:ColorSpace:tooltip
source: Settings that specify the color space of specific texture.
ja_jp: 指定したテクスチャの色空間を指定する設定
zh_hans: 指定纹理的色彩空间配置。

# TextureFineTuning:prop:Linear
source: Linear
ja_jp: リニア

# AtlasTexture:prop:HeightDenominator
source: HeightDivision 1 /
ja_jp: 縦幅の除算 1 /
zh_hans: 高度分割系数 1 /

# AtlasTexture:prop:IslandFineTuners
source: IslandFineTuners
ja_jp: アイランド詳細調整
zh_hans: 孤立区域精细调节器

# IIslandFineTuner:prop:IslandSelector
source: IslandSelector
ja_jp: アイランドセレクター
zh_hans: 孤立区域选择器

# IIslandFineTuner:prop:SizeOffset
source: SizeOffset
ja_jp: サイズオフセット
zh_hans: 尺寸偏移量

# IIslandFineTuner:prop:OffsetValue
source: OffsetValue
ja_jp: オフセットの値
zh_hans: 偏移量数值

# IIslandFineTuner:prop:SizePriority
source: SizePriority
ja_jp: 大きさの優先度
zh_hans: 尺寸优先级

# IIslandFineTuner:prop:PriorityValue
source: PriorityValue
ja_jp: 優先度の値
zh_hans: 优先级数值

# CommonDecal:label:RenderersSettings
source: RenderersSettings
ja_jp: レンダラー設定
zh_hans: 网格渲染器设置

# CommonDecal:prop:UseMaterialFiltering
source: UseMaterialFiltering
ja_jp: マテリアルでフィルタリング
zh_hans: 使用材质过滤

# CommonDecal:prop:AutoSelectFilterMaterials
source: AutoSelectFilterMaterials
ja_jp: 自動選択時にフィルタリングするマテリアル
zh_hans: 自动选择过滤材质

# CommonDecal:prop:IncludingDisableRenderers
source: IncludingDisableRenderers
ja_jp: 適用時に非アクティブなレンダラーを含める
zh_hans: 包含已禁用的网格渲染器

# CommonDecal:prop:TargetRenderer
source: TargetRenderer
ja_jp: ターゲットレンダラー
zh_hans: 目标网格渲染器

# CommonDecal:prop:TargetRenderer:tooltip
source: Item to set renderer on which decal are applied.
ja_jp: デカールが張られるレンダラーを設定する項目
zh_hans: 设置贴花将要应用到的网格渲染器对象。

# CommonDecal:prop:MultiRendererMode
source: MultiRendererMode
ja_jp: マルチレンダラーモード
zh_hans: 多网格渲染器模式

# CommonDecal:prop:MultiRendererMode:tooltip
source: A mode that allows you apply decal across multiple renderers.
ja_jp: 複数のレンダラーにまたがってデカールを貼ることができるモード
zh_hans: 允许跨多个网格渲染器应用贴花的工作模式。

# CommonDecal:label:TextureSettings
source: TextureSettings
ja_jp: テクスチャー設定
zh_hans: 纹理设置

# CommonDecal:prop:DecalTexture
source: DecalTexture
ja_jp: デカールテクスチャー
zh_hans: 贴花纹理

# CommonDecal:prop:DecalTexture:tooltip
source: Item to specify the texture to be decal will be applied.
ja_jp: デカールで貼られるテクスチャを指定する項目
zh_hans: 指定要应用为贴花的纹理资源。

# CommonDecal:prop:Color
source: Color
ja_jp: カラー
zh_hans: 颜色混合

# CommonDecal:prop:Color:tooltip
source: Multiply color when decal texture is applied.
ja_jp: デカールテクスチャーに対して貼られるときに乗算される色
zh_hans: 应用贴花纹理时的颜色叠加参数。

# CommonDecal:prop:BlendTypeKey
source: BlendTypeKey
ja_jp: ブレンドタイプキー
zh_hans: 混合类型键

# CommonDecal:prop:BlendTypeKey:tooltip
source: Specific the Color blending mode when decal to target applied.
ja_jp: 貼り付ける先のテクスチャーと合成するときの色合成の指定
zh_hans: 指定贴花应用到目标时的颜色混合模式。

# CommonDecal:prop:TargetPropertyName
source: TargetPropertyName
ja_jp: ターゲットプロパティネーム
zh_hans: 目标属性名称

# CommonDecal:prop:TargetPropertyName:tooltip
source: Item to specify material property which decal to applied target.
ja_jp: 貼り付ける先のテクスチャーがマテリアルのどのプロパティか指定する項目
zh_hans: 指定贴花将要应用到的材质属性名称。

# CommonDecal:label:AdvancedOption
source: AdvancedOption
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级选项

# CommonDecal:prop:HighQualityPadding
source: HighQualityPadding
ja_jp: 高品質なパディング
zh_hans: 高质量填充

# CommonDecal:prop:HighQualityPadding:tooltip
source: Feature to generate high quality padding without jagged edges. (take a lot of time)
ja_jp: ギザギザしない高品質なパディングを生成する機能 (高負荷)
zh_hans: 生成无锯齿边缘的高质量填充(需要较长的处理时间)

# CommonDecal:prop:Padding
source: Padding
ja_jp: パディング
zh_hans: 填充宽度

# CommonDecal:prop:Padding:tooltip
source: Setting width for padding generate.
ja_jp: パディングの生成する幅の設定
zh_hans: 设置生成填充区域的宽度参数。

# CommonDecal:label:GradationSettings
source: GradationSettings
ja_jp: グラデーション設定
zh_hans: 渐变设置

# CommonDecal:label:DecalSettings
source: DecalSettings
ja_jp: デカール設定
zh_hans: 贴花设置

# CommonDecal:prop:IslandSelector
source: IslandSelector
ja_jp: アイランドセレクター
zh_hans: 孤立区域选择器

# SimpleDecal:error:TTTNotExecutable
source: AtlasTexture is not executable.
ja_jp: SimpleDecal は実行不可能な状態です。
zh_hans: AtlasTexture 无法执行。

# SimpleDecal:error:TTTNotExecutable:hint
source: Please review target renderers exist.
ja_jp: ターゲットレンダラーが存在しているか確認してください。
zh_hans: 请检查目标网格渲染器是否存在。

# SimpleDecal:info:TargetNotSet
source: Target not set!
ja_jp: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# SimpleDecal:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# SimpleDecal:label:ScaleSettings
source: ScaleSettings
ja_jp: スケール設定
zh_hans: 缩放设置

# SimpleDecal:prop:Scale
source: Scale
ja_jp: スケール
zh_hans: 缩放比例

# SimpleDecal:prop:Scale:tooltip
source: Size of decal, X is width, Y is height.
ja_jp: デカールのサイズ、Xは横、Yは縦
zh_hans: 贴花尺寸，X轴为宽度，Y轴为高度

# SimpleDecal:prop:FixedAspect
source: FixedAspect
ja_jp: アスペクト比固定
zh_hans: 固定宽高比

# SimpleDecal:prop:FixedAspect:tooltip
source: Setting to adjustment height of the decal to correspond with the texture ratio.
ja_jp: デカールのサイズの縦をテクスチャの比率と対応するように調整する設定
zh_hans: 根据纹理比例自动调整贴花高度的设置。

# SimpleDecal:prop:MaxDistance
source: MaxDistance
ja_jp: 最大距離
zh_hans: 最大距离

# SimpleDecal:label:CullingSettings
source: CullingSettings
ja_jp: カリング設定
zh_hans: 剔除设置

# SimpleDecal:prop:PolygonCulling
source: PolygonCulling
ja_jp: ポリゴンカリング
zh_hans: 多边形剔除

# SimpleDecal:prop:PolygonCulling:tooltip
source: Setting the criteria for polygon culling.
ja_jp: ポリゴンのカリングをどの基準で行うかの設定
zh_hans: 设置多边形剔除的判定条件。

# SimpleDecal:prop:BackCulling
source: BackCulling
ja_jp: 背面カリング
zh_hans: 背面剔除

# SimpleDecal:prop:BackCulling:tooltip
source: Setting to cull back side polygon when view from the decal.
ja_jp: ポリゴンがデカールから見て背面のポリゴンにデカールを貼らない設定
zh_hans: 启用时将从贴花视角剔除背面多边形。

# SimpleDecal:prop:IslandSelector
source: IslandSelect
ja_jp: アイランド選択
zh_hans: 独立区域选择

# SimpleDecal:prop:ExperimentalFuture:UseDepth
source: UseDepth
ja_jp: 深度デカール
zh_hans: 深度检测

# SimpleDecal:prop:ExperimentalFuture:UseDepth:tooltip
source: Setting the maximum distance of island selector.
ja_jp: 深度を用いて、デカールのカリングをする機能
zh_hans: 设置独立区域选择器的最大作用深度。

# SimpleDecal:prop:ExperimentalFuture:DepthInvert
source: DepthInvert
ja_jp: 深度反転
zh_hans: 深度反转

# SimpleDecal:prop:ExperimentalFuture:DepthInvert:tooltip
source: Setting to reverse「Foremost only」to「Other than the foremost」.
ja_jp: 「一番手前だけ」を「一番手前ではない場所すべて」に反転する設定
zh_hans: 将「仅最前景」模式反转为「排除最前景」模式。
